真係，唔該晒你啊，唔使咁客氣喎
雖然我冇海沙剪得咁好啊
但係都算過得去啦，鍾唔鍾意啊？
鍾意，你好犀利㗎喇
而且可以出嚟外面行下，感覺好舒服啊
平時呢度都冇好似今日咁靜
感覺真係好和平啊
不過呢種和平時刻
喺呢個公會係唔會持續好耐啊？
你講得好啱
喂
睇到啦，畀你講中咗
啱啱講完就有事發生，幾時先會和平安？
殘酷，但係都…
純粹嘅嘢
嗰個美彌啊，我從來都唔會忘記
我最珍惜嘅嘢
係我對你嘅愛，我對你嘅愛
喂啊，哈比啊
有魚食
咩話？藍紫色嘎？
你噉講係咩意思啊？
成條流流咁粗㗎
頭先發嘅餃餃真係好正啊
我都冇諗過自己係可以食得咁得意㗎
真係幸福到嚇死啊
喂啊
你想同我講咩啊？
你係我個拍檔嚟𠺢嘛，係咪先？
我有𠸏嘛
我啊
而家好勤力噉打掃緊後院呢一度㗎
見唔見吖？
你梗係要掃啦，今日就嚟𠺢嘛
你都識講啦
點解我個拍檔會唔幫手喺度瞓覺㗎？
你唔覺得有問題㗎咩？
鬧交嘅內容好少學雞啊
你都唔係第一日識佢哋㗎啦
噉你話我知問題喺邊喇，我都要輪班㗎
但係唔係今日𠺢嘛
你到底係由幾時開始變到咁冷酷無情㗎？
阿比
我呢啲咪叫冷酷無情囖
而且今日嘅天氣咁好郁都唔想郁
個太陽晒到我成身軟郁郁啊
你哋兩個做咩為咗呢啲小事喺度嘈啊？
掃個地都要呻，怪佢哋掃乾淨佢罷啦
又關你乜嘢事唧？
我都冇話過我唔想幫手掃地呀？
但係下便要幫下手啦
今日嘅天氣好好啊，可下日又…
係啦
竟然咁大膽唔聽我講嘢，係咪啊？
你隻嘢吖，都過咗七年喇
點解你可以一啲都冇變到㗎？
立之
講得啱啊，我成日都噉話佢㗎
不過佢唔聽囖，你噉講係咩意思啊？
唔通你喺呢17年嚟又變咗好多咩？
如果單計精神年齡嘅話
我又真係冇乜點老過啊
真係後生嘅就唔使自己講
係唔後生先噉講嘅啫，但係講到實力
我就進步咗好多喇
係噉就真係好玩啊
我哋打返場啦
冇問題，嚟吖
你哋啊，點解次次都會變成噉㗎？
要打就快啲啦
玩呢啲食完飯嗰度啲嘢睇下嚟消磨時間啊
好喇，我已經着晒火喇
就係噉，我哋向極頂峰前進
嚟啦
咁弱？
唔係𠻺嗎？
你唔會以為我哋呢班
人七年嚟淨係識食同瞓𠻺嗎？
我哋一直以嚟都好努力鍛鍊
立之先生竟然會…
唔夠馬克舒打有可樂咩？
再嚟多次啦
沙塵返越
燒成灰啊
搞錯啊
你搞錯啊，日記
你頭先唔係同佢鬧完交嚟咩？
我以前唔係𨋢埋嚟㗎
火龍之鐵拳，沙塵封閉
我嘅實力同七年前完全唔同
簡直係難以置信
馬克西亞竟然可以撳住立之嚟打嘅
話唔定我哋都可以打贏立之啊
雷炎龍模式
唔係𠻺嗎？
喂
呢招咩嚟㗎？
未見過𠸏？
雷炎龍之…
係呀？
激氣啊
力量完全比唔上上一次見嗰陣啊
你到底係幾時候識出呢一招㗎？
啱啱
真係好犀利啊，我…
我都係認輸喇，我投降喇
如果接咗嗰一招一定渣都冇啊
跟住到邊一個嚟單挑啊？
佢真係太強喇，根本唔係人啊
冇估錯，出呢招要消耗大量嘅魔力
阿基
我睇你實戰嗰陣都係唔好隨便用嚕
不過，馬克西先生好犀利啊
算啦，韞大，你唔使講咩嚟安慰我喇
咪住先，既然你哋嘅實力強咗咁多
點解之前畀黃昏之鬼嚇
你哋都唔還手㗎？
你呢番説話係好有道理𠸏
但係我哋爭佢哋錢，呢個係事實
我哋係唔可以用武力嚟解決問題㗎
會唔會最後都要用武力擺平呢件事？
咪就係囖
不過而家噉
就證明到問題比我哋想像中更加嚴重喇
點解噉講啊？
唔好計吉爾達之同拉格薩斯
本來就強到好似怪物噉樣先
就係睇我哋嘅話
力量根本跟唔上而家嘅時代
你又講得啱喎，立之最初唔夠馬克斯打
真係講出嚟都冇人信啊
竟然同馬克斯先生打成平手？
我一早就知道，韞帝你只係安慰我啫
有冇方法可以一次過提升你哋嘅魔力
追到而家嘅水平呢？
同我走
波留西卡女士啊
唔知你有冇啲咩藥可以幫到我哋幾個呢？
例如係一啲一食就
令魔力提升100倍之類嘅嘢
呢個世界上邊有啲咁好嘅藥㗎？
温蒂，做咩啊？
有事呀？
好
我最憎就係人類㗎喇，同我走
走…
輪到佢掃地呀？
係噉我哋走先喇，嗰個阿婆咁惡𠸏？
佢係會將佢舊情人嚟㗎
咪亂講啊，蠢材
件事就係噉喇
所以我呢就決定要辭任會長一職
好喇，而家我就為大家介紹下一任嘅會長
你係認真嘎？
等一陣先啊，我要做下啲心理準備
肯定唔係傳畀你囖
我哋要徵尾巴第五任嘅會長就係佢喇
吉爾達茲克洛伊夫
吉爾達茲去咗邊啊？
佢留低呢封信之後就走咗喇
致會長以及公會所有成員
要我做會長？
Sorry囉，真係做唔嚟咩話？
不過
難得做到會長，我就運用下會長嘅職權
交低兩件事畀你哋
第一係
我承認拉格薩斯係妖精尾巴嘅一份子
佢點可以擅自決定㗎？
大叔佢…
真係太好喇，拉格薩斯
噉樣我哋雷神眾就完全復活喇
之不過…
噉樣吖
吉爾達之
估唔到你係咁好㗎
既然第五代會長都噉講，就冇計啦
第二係
我任命馬卡羅夫多雷亞
成為妖精尾巴第六任會長
噉咪即係冇變過囖
結果兜咗咁大個圈又變返以前噉
噉樣咪幾好？
嗰個有鬍鬚嘅爺爺
會長佢係個好勁嘅爺爺嚟㗎
我會暫時去一趟遠行
想返嗰陣就會返
你哋要好好保重
嗱，哦？
仲有阿卡娜
爸爸自把自為，好對唔住
不過
只要你想見我隨時向住呢張卡許願就得
我身上嘅卡會感應到
即刻返嚟你身邊
我先唔用啲噉嘅嘢
科納，呢個傻瓜老竇
都話咗好似以前噉相處就得囖
妖精尾巴係我嘅家
我一定會返嚟
希望我返到嚟
妖精尾巴已經再做返飛歐列最強公會
不過
呢個並唔係我嘅任務
而係你哋嘅任務
會長
呢項係你最後一項工作
再次令妖精美吧
成為非歐力嘅第一公會
講乜嘢？
最後嘅工作啊
你個吉爾達茲
我唔會再將會長個位傳畀人㗎喇
我做到我斷氣為止
我要走
同我攞走嚟
知喇…
又喺度發脾氣㗎
不過，總算解決咗一件事
藍之岸
你成日都係噉，係唔係都講呢句？
另外
我唔會同人講地底見過嘅嘢
我發誓
仲使你講咩蠢材？
係邊個啊？
係邊個同意去揾波羅西卡女士幫手㗎？
咪有犀利啊，呢個阿婆實在太危險喇
雖然一早聽講佢唔鍾意人類
但係太誇張喇啩
我係貓啊，點解佢要趕埋我走啊？
你做咩喊啊？
温蒂
佢嚇親你呀？
哎吔，係咪受咗傷啊？
嗰個阿婆太過份喇，竟然整嚇温蒂
唔係噉樣㗎
我係太懷念…
你之前有見過佢嘎？
明明我今日應該係第一次見佢㗎咋
但係唔知點解
佢嗰把聲…
仲有氣味
會令我…
諗返起格蘭帝列佢哋一樣㗎
呢個吉爾達茲
叫我哋做返非歐列最強公會喎
目標太大喇，我哋根本冇可能做得到
唔好講埋啲噉嘅嘢啦
諗嘢應該積極啲先啱㗎
七年前就話冇問題吖
而家就唔係噉講喇
唔止係最強嘅劍咬之父
連蛇姬之輪同青色天馬嘅實力
都唔可以同七年前嘅佢哋相比
大家都勁咗好多啊，係好大嘅公會嚟喇
我哋公會根本冇得同佢哋比
就算主力成員全部返嚟
去咗天狼島嘅公會成員
實力仍然同七年前一樣
唔使怕㗎，我哋會好好保護雷比啊
根本冇辦法填補七年嘅差距
唔理係你哋嘅個人實力
定抑或係整個公會嘅實力
都難做返第一㗎喇
原來係噉
要公會回復返以前咁光彩
睇嚟都要啲時間
我已經等咗你哋足足七年咁耐
唔想再等落去喇，艾爾莎姐姐
糯米糕
我知道有個方法可以
令公會即刻成為第一名
唔通你係指…
點得㗎？
唔可以啊
我哋一早已經決定咗絕對唔可以參加㗎
請問唔可以參加咩呢？
第四任會長
你可唔可以唔好再噉叫我啊？
第六任會長
嗰個阿婆同格蘭帝烈一樣？
温蒂一直揾緊嘅龍同波留西卡把聲一樣？
激唔激？點解會噉樣啊？
我又點會知喎？
温蒂，你係講真𠸏？
我都唔知道…
但係…
佢散發出嚟嘅氣味
仲有把聲都同我媽媽
天龍格蘭帝烈一樣㗎
照噉睇嚟，我哋有必要返去確認下
等一陣先啦
我諗佢應該唔會係
由格蘭帝列變身成嘅人類嚟㗎
呢個假設都唔合理
咪就係囖
立之温帝同哥吉爾你哋都一樣
喺七年前發現一直養大你哋嘅龍唔見咗
我有冇講錯吖？
而家應該係14年之前啊
喺777年發生𠺢嘛
大波琉西卡係好耐之前就同會長識得
噉唔係矛盾咩？
即係話，龍出現嘅時期
同波留西卡女士出現嘅時期有重疊
所以話佢哋係一樣
噉樣諗太過唔合理喇
即係同投胎或者
幻化成人之類嘅原因無關啦
係囖
而家冷靜落嚟都覺得你哋講得好有道理
噉真係好怪
就算佢哋把聲同氣味一樣
兩者嘅語氣同埋性格都差太遠
我記得你之前有講過㗎
格蘭帝烈係一條好鍾意人類嘅龍嚟
點算好呢？
希望佢唔會討厭Marie吖
格蘭帝烈係一條好温柔嘅龍
真係好難想像用温柔嚟形容龍啊
尤其係見完阿克洛羅基亞之後
伊格尼爾都好温柔㗎
我唔夠温柔，唔好意思囖
波留西卡女士？
想嚇死人咩？
其實呢件事冇需要隱瞞
我就同你哋幾個講清楚
我並唔係你喺度揾緊嘅天龍格蘭第烈嚟啊
我係個人類，一開始就係
但係，你又話自己唔鍾意人類
人類唔可以討厭人類㗎咩？
又唔係
真係唔好意思啊，我唔知嗰條龍喺邊
因為我同你識嘅龍
基本上係冇直接嘅關係嘅
到底你係咩人啊？
除咗呢個世界之外，仲有另外一個世界
你哋應該都知道伊多拉斯啦，我聽講過
你哋曾經喺伊多拉斯遇過另外一個自己
呢位伊多拉斯唔通…
你喺嗰邊…
即係點啊？
唔係啩
你哋係阿斯蘭德嘅人
我對你哋嚟講應該就係…
本來喺另一個
世界伊多拉斯度生活嘅格蘭帝列
我喺幾十年前
喺時空迷失嚟到呢個世界
咩話？
伊多拉西嘅格蘭帝列
佢喺另一個世界係人類嚟
你哋嘅馬卡羅夫會長
喺某一次意外中救咗我，到咗後來
我越嚟越鍾意亞斯藍德呢邊世界嘅生活
所以即使出現過好多次
返去伊多拉斯嘅機會
我都決定留返喺呢一度，冇返去故鄉
照你噉講嘅，伊格尼爾同梅達利卡納
係嗰邊的人類嚟？
噉佢哋都喺呢個世界？
我唔知道喎
我冇見過佢哋啊
不過
我曾經同天龍傾過偈
我唔係見到佢
係佢用咗魔法
直接同我嘅心開始咗對話
你哋嚟揾我好似係因為
想快啲增強力量嗬？
如果你就係佢所講嘅温帝
可能有辦法做得到
呢一本係我依照天龍所講
嘅內容寫成嘅魔法書
裏面記低咗兩種天空魔法
係銀河，仲有照破天空拳
都係佢嚟唔切教你嘅滅龍奧義嚟
佢係格蘭帝列留畀我𠸏？
佢希望我見到你嗰陣交畀你啊
不過呢兩種魔法難度非常高
你唔好太勉強，捱壞身體啊
真係好多謝你啊，瓦羅西卡女士
格蘭帝列
一定要參加
參加…
唔准…
唔准你參加，我係唔會畀你去嘅
一早已經決定咗唔會再參加㗎啦
佢哋返嚟喇
你哋返嚟嗱？
有冇攞到啲咩好嘢返嚟啊？
得温蒂有收穫咋
爸爸，你已經冇權決定呢件事喇
因為你唔係會長
我係以工會成員嘅身份反對啊
佢哋為咩喺度嘈啊？
我哋應該係一本二乎之外教咋
三呢？
唔想再參加嘅人，舉手
我唔想再參加喇，唔使預我
反正我哋出到去都只係會畀人笑
但係今次大家都已經返晒嚟啦
立之哥哥同艾爾莎姐姐喎
有佢哋喺度，我哋點會輸㗎？
但係去過天狼島嘅
人全部都有七年空白期喎
雷比好似七年前噉都冇問題㗎
睇咗咁耐我都唔知你哋喺度嘈咩
參加唔參加啊？
喺立矢哥哥你哋消失嗰陣
飛歐列舉辦咗一個決定最強公會嘅慶典啊
聽落好似好好玩噉喎
飛歐列所有公會都會喺晒嗰度
爭奪魔力最強之位
呢個就係…
大魔鬥演武
叫大魔導演舞？
好似好好玩噉啊，真係唔錯啊
就係個名就夠熱鬧喇，原來係噉
我記得而家非歐列最強嘅公會
好似叫做劍咬之父啊
冇錯，只要我哋打敗劍咬之父攞到冠軍
就會係非歐列最強公會啊
不過噉喎，以你哋而家嘅實力
真係有可能打敗嗰個劍咬之父咩？
會長啱啊，講得冇錯
如果我哋贏咗
唔止係最強公會仲可以攞到
3000萬J嘅獎金啊
慘㗎
會長啊
冇可能㗎，着天馬同蛇姬之輪
我哋嘅強敵唔單止得劍咬之虎㗎
提提你哋吖，我哋之前參賽都係攞爆米
米二都未攞過啊
噉都值得晒命呀？
嗰啲公會我哋一定會打低晒佢哋嘅
劍咬之虎𠻺嗎？
我已經着晒火喇，你好煩啊
嗰個演乜嘢幾時會舉行啊？
三個月之後啊
夠晒喇
我會趁住呢段時間好好鍛鍊
然後令妖精尾巴再一次
成為全菲歐列最強嘅公會
講得好吖
係啊，只要可以集合大家嘅力量
就冇嘢係做唔到㗎
我要喺慶典之前學識晒
格蘭德你送畀我嘅魔法啊
一啲…嘅慶典就係一樣
呢個公會每一日都係慶典㗎啦
男子漢
平天點可以笑出男子漢？
睇嚟吉爾達之嘅願望
可能比我哋預期中更加快就實現
唔係噉
係認真要參賽嘎？
有乜所謂，爭取即管去下啦
我睇都係唔好喇
因為呢個大魔鬥演武同立之想像
中嘅比武大會有啲唔同㗎
咩話？
唔係打㗎？
簡直係個地獄嚟啊
既然已經決定咗要參加
你哋就唔好再嘈落去喇
目標係3000万
目標係…
飛歐列最強
我哋妖精尾巴隊要參加大魔鬥演武喇
好
ただ…うれしくて泣いているの
ただ…
悲しくて泣いているの，そう…
素直に生きるってこんなにも
自分でいられる